# Заголовок проекта

Вашей задачей является разработка системы для производственной компании, которая 
ежедневно выпускает продукцию в большом объеме, а также реализует ее агентам, которые в 
дальнейшем продают эти товары конечным потребителям.
Для понимания объема разработки и планирования архитектуры приложения заказчик разделил 
весь проект на несколько подсистем:
• подсистема для хранения информации о продукции,
• подсистема для работы со складом и материалами,
• подсистема для производства,
• подсистема по работе с сотрудниками,
• подсистема по работе с агентами

## Начало работы

Восстановление базы данных из скрипта
Для восстановления таблиц в созданную базы данных воспользуйтесь предоставленным скриптом (ms.sql
или my.sql в зависимости от выбранной СУБД). В процессе разработки приложения Вы можете изменять 
базу данных на свое усмотрение.
Импорт данных
Заказчик системы предоставил файлы с данными (с пометкой import в ресурсах) для переноса в новую 
систему. Подготовьте данные файлов для импорта и загрузите в разработанную базу данных.
Разработка desktop-приложений
Список продукции
Необходимо реализовать вывод продукции, которая хранится в базе данных, согласно предоставленному 
макету. При отсутствии изображения необходимо вывести картинку-заглушку из ресурсов (picture.png).
В случае если в базе более 20 продуктов, то вывод должен осуществляться постранично (по 20 продуктов 
на страницу). Для удобства навигации по страницам необходимо вывести список их номеров (как на 
макете) с возможностью перехода к выбранной странице, а также предусмотреть переходы к 
предыдущей и следующей страницам.
Стоимость продукта должна быть рассчитана исходя из используемых материалов.
Пользователь должен иметь возможность отсортировать продукцию (по возрастанию и убыванию) по 
следующим параметрам: наименование, номер производственного цеха и минимальная стоимость для 
агента. Выбор сортировки должен быть реализован с помощью выпадающего списка. 
Кроме этого, пользователь должен иметь возможность отфильтровать данные по типу продукта. Все типы 
из базы данных должны быть выведены в выпадающий список для фильтрации. Первым элементом в
выпадающем списке должен быть “Все типы”, при выборе которого настройки фильтра сбрасываются.
Пользователь должен иметь возможность искать конкретную продукцию, используя поисковую строку. 
Поиск должен осуществляться по наименованию и описанию продукта.
Поиск, сортировка и фильтрация должны происходить в реальном времени, без необходимости нажатия 
кнопки “найти”/”отфильтровать” и т.п. Фильтрация и поиск должны применяться совместно. Параметры 
сортировки, выбранные ранее пользователем, должны сохраняться и во время фильтрации с поиском.
В списке продукции необходимо подсвечивать светло-красным цветом те продукты, которые не 
продавались агентами в последний месяц.
Необходимо добавить возможность изменения минимальной стоимости продукции для агента сразу для 
нескольких выбранных продуктов. Для этой цели реализуйте возможность выделения сразу нескольких 
Программные решения для бизнеса
Разработано совместно с hakta.pro 2
элементов в списке продукции, после чего должна появиться кнопка “Изменить стоимость на ...”. При 
нажатии на кнопку необходимо отобразить модальное окно с возможностью ввода числового значения, 
на которое и будет увеличена стоимость выбранных продуктов. По умолчанию в поле должно быть 
введено среднее значение цены на продукцию для агента. После нажатия кнопки “Изменить” стоимость 
выделенных продуктов должна быть изменена в базе данных, а также обновлена в интерфейсе.
Добавление/редактирование продукции
Необходимо добавить возможность редактирования данных существующей продукции, а также 
добавление новой продукции в новом окне - форме для добавления/редактирования продукции. 
Переходы на данное окно должны быть реализованы из главной формы списка: для редактирования - при 
нажатии на конкретный элемент, для добавления - при нажатии кнопки “Добавить продукцию”.
На форме должны быть предусмотрены следующие поля: артикул, наименование, тип продукта 
(выпадающий список), изображение, количество человек для производства, номер производственного 
цеха, минимальная стоимость для агента и подробное описание (с возможностью многострочного ввода).
Также необходимо реализовать вывод списка материалов, используемых при производстве продукции, с 
указанием количества. В список можно добавлять новые позиции и удалять существующие. При 
добавлении материалы должны выбираться из выпадающего списка с возможностью поиска по 
наименованию.
При открытии формы для редактирования все поля выбранного объекта должны быть подгружены в 
соответствующие поля из базы данных, а таблица заполнена актуальными значениями.
Стоимость продукции может включать сотые части, а также не может быть отрицательной. Система 
должна проверять существование продукта с введенным артикулом и не давать использовать один 
артикул для нескольких продуктов.
Пользователь может добавить/заменить изображение у продукции.
Для того чтобы администратор случайно не изменял несколько продуктов, предусмотрите невозможность 
открытия более одного окна редактирования.
В окне редактирования продукта должна присутствовать кнопка “Удалить”, которая удаляет продукт из 
базы данных. При этом должны соблюдаться следующие условия. Если у продукта есть информация о 
материалах, используемых при его производстве, или история изменения цен, то эта информация должна 
быть удалена вместе с продуктом. Но если у продукта есть информация о его продажах агентами, то 
удаление продукта из базы данных должно быть запрещено. После удаления продукта система должна 
сразу вернуть пользователя обратно к списку продукции.
После редактирования/добавления/удаления продукции данные в окне списка продукции должны быть 
обновлены

### Необходимые условия

Ms sql server, visualstudio, microsoft

### Установка

Необходимо выгрузить репозиторий.

## Авторы

* **Billie Thompson** - *Initial work* - [PurpleBooth](https://github.com/PurpleBooth)

See also the list of [contributors](https://github.com/your/project/contributors) who participated in this project.
